


-- Java y Java util --
 Collections, Wrappers y Lambda expressions

Todo esto se basa en diferentes estructuras de datos, como arreglos de datos, cuando 
tenemos varios datos de un solo tipo, varios objetos, podemos agruparlos en un objeto 
digamos un poco mayor, y a la vez trabajar con los métodos que heredamos de la clase 
object.

Wrappers son objetos que engloban otros objetos para aplicar técnicas de encapsulamiento 
y esconder los atributos propios de cada objeto también. 

¿Qué son lambda expressions?
es un tipo de funciones de programación, pero que se ejecutan en un contexto separado.

El paquete Java.lang, es el paquete pues donde están las principales clases de Java,
 como por ejemplo, clase object, clase string. Entonces, el paquete Java.lang no 
necesitamos ni siquiera importarlo. Porque automáticamente pues es la base de todo el lenguaje.

El paquete Java.util: n programación son llamados los utilitarios, que son estructuras 
de datos, son objetos que nos van a simplificar un poco la vida para realizar diferentes
operaciones.

El nombre de la variable args significa argumentos en plural, es una abreviación de arguments.


-- 01 Conociendo Arrays

//un array es un conjunto de datos en una misma estructura de datos, 
Para acceder a él yo necesito explicarle en qué índice está el valor al que yo deseo o 
acceder o guardar, en qué índice deseo yo guardar un valor.
El índice es la posición en el que está pues cada sección de mi caja. Muy importante. 
Los índices comienzan por 0.

        // Indice:        0   1   2   3
         //             | 1 | 2 | 3 | 4 |   --> dato

int [] edades = new int[5]; // Declaracion de Variable que engloba todas las edades, todo array debe tener un valor fijo.
edades[2] = 30;  //En el indice 2 se guada el valor 30.



























